- Wie geht es Ihnen?
- Es geht mir gut.
- Woher?
- Aus Südafrika.
Was haben Sie mich sagen hören?
Dass mein Glaube nicht auf der Verbesserung nach dem Gebet basieren sollte.
Ihr Glaube sollte nicht auf der Verbesserung beruhen.
Worauf sollte Ihr Glaube basieren?
Ich sollte geduldig sein. Wenn Gott mich nicht erhört, bedeutet das nicht, dass es Nein ist.
Es bedeutet, dass Er auf den richtigen Zeitpunkt wartet.
Klatscht für sie.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wie lebten Sie bisher Ihr christliches Leben, wenn es um Beten geht?
Ich habe gebetet, aber manchmal, wenn ich sehe, dass Dinge nicht so eintreten, wie ich es erwarte, verliere ich die Hoffnung.
Aber jetzt?
Aber jetzt, wegen Ihrer Predigt werde ich stark sein.
Sie sind bereits geheilt.
Ja, mein Herr.
Sie haben Jesus empfangen; Sie sind geheilt, um andere zu heilen.
Berühren Sie Ihr Bein.
Das Andere.
Heilung in Jesu Namen
Ich bin nicht dort; ich bin da.
Hier bin ich; ich bin nicht dort.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Was ist passiert?
[Die Kraft Gottes.]
Ich sagte: "Was ist passiert?"
Ah - Kraft ist passiert.
Ich sagte: "Was ist passiert?". Ihr habt gesagt: "Kraft!" Was ist Kraft?
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Das ist alles. Das ist es, worüber wir gesprochen haben.
Das ist es einfach.
Was passierte, ist, dass Jesus sofort herbeikam.
In Jesu Namen geheilt
Was ist passiert?
Jesus kam sofort herbei.
Danke, Jesus! Ich kann jetzt gehen!
In Jesu Namen geheilt
Danke, Jesus! Ich kann jetzt gehen! Ich bin geheilt!
ZEUGNISZEIT
Mein Name ist Lerato Motsoari aus Südafrika.
Ich hatte ein Lymphödemproblem.
Das heißt, die Zirkulation in meinen Füßen war nicht in Ordnung, also verursachte es dort eine Blockade.
Ihr würdet dort eine große Wasseransammlung sehen, die nicht richtig floss.
Ich konnte keine langen Strecken zurücklegen und ich konnte nicht lange stehen.
Ich würde Schmerzen und Unbehagen verspüren.
Das verursachte wirklich viele Probleme.
Selbst wenn ich Schuhe kaufen wollte, hatte ich Mühe, sie in der richtigen Größe zu finden.
Mein Selbstwertgefühl war gering. Ich bin eine Lehrerin.
Wenn die Lernenden mich anschauten, wenn ich einen Rock trug,
würde ich mich unwohl fühlen, weil sie sehen konnten, dass meine Füße nicht gleich waren.
Ein Fuß war zu groß und der andere war klein.
Sie meinen damit, dass das Problem Ihren Beruf als Lehrerin beeinträchtigte.
Ja, ich musste lange stehen, und Stehen war wegen der Schmerzen ein Problem.
Am Sonntag kam ich; ich saß dort ​​drüben.
Der Mann Gottes kam und sagte, dass ich meine Füße berühren sollte.
Ich tat das. Ich weiß wirklich nicht, was danach passierte.
Ich fragte andere Leute: "Hat der Mann Gottes für mich gebetet?"
Sie sagten: "Nein, er hat nicht für Sie gebetet".
Ich weiß wirklich nicht, was dann passierte.
Sie meinen, dass Sie nicht erklären können, was mit Ihnen passierte, nachdem der Prophet Sie gebeten hatte, Ihre Beine zu berühren?
Nein, ich kann es wirklich nicht.
Ich kann ohne Beschwerden gehen.
Ich fühle jetzt keine Schmerzen mehr.
Lasst uns für Jesus klatschen!
Dieses - ich konnte es davor nicht so berühren.
Ich würde dann große Schmerzen bekommen.
Es würde mir sagen, dass ich zu viel gelaufen oder zu oft darauf geklopft hatte.
Also würde ich mich unwohl fühlen.
Wenn ich zu viel gelaufen war, wie etwa eine lange Strecke zurückgelegt hatte, würden meine Füße anschwellen
und das Unbehagen würde wiederkommen.
Aber fühlen Sie jetzt irgendwelche Schmerzen?
Ich fühle mich gut. Ich kann es so drehen.
Lasst uns für Jesus klatschen!
So sahen meine Füße aus - sie waren groß.
Aber jetzt sind sie nicht mehr groß.
Ich hatte Mühe, die richtige Schuhgröße zu finden.
Wenn ich neue Schuhe kaufen wollte, musste ich diejenigen aussuchen, die am bequemsten waren,
denn sogleich meine Füße anschwollen, würden die Schmerzen zu stark sein.
Aber jetzt glaube ich, dass ich jede Art von Schuhen kaufen kann.
Halleluja. Lasst uns für Jesus klatschen!
Jesus Christus ist immer noch der Heiler. Wir müssen an Ihn glauben. Das ist alles.
Sie sind durch Christi Wort geheilt. Sie sollten hingehen und nach diesem Wort leben.
Machen Sie Gottes Wort zum Standard für Ihr Leben,
damit die Heilung und Befreiung, die Gott Ihnen gegeben hat,
für immer in Ihrem Leben bleiben wird, in Jesu Namen.
Amen.